# Trabajo Entorno Desarrollo Junit

Este trabajo consiste en realizar las pruebas oportunas con Junit para el bloque de funciones asignadas a cada grupo de alumnos. El objetivo del trabajo es implementar las funciones y las pruebas. La entrega del trabajo consistirá en un enlace git para que el profesor pueda descargarse el proyecto.

El trabajo puede hacerse hasta un grupo de 3.

La fecha de entrega del trabajo es el 21 de Marzo.

En el trabajo debe cumplirse los siguientes puntos:

* Antes de ejecutarse todas las pruebas deben crearse el objeto que ejecutara todas las funciones
* Después de cada prueba debe imprimirse cuantas pruebas se han realizado ya.
* Al terminar todas las pruebas deben ponerse a null todos elementos usados.
* Debe comentarse todas las pruebas a realizar y que técnica de caja blanca y negra se ha llevado a cabo para aplicar dicha prueba.
* Cada conjunto de pruebas realizadas a una función debe crearse una rama correspondiente para ello.
* Cada vez que se haga un commit, debe indicarse el issue al que hace referencia. Por lo tanto debe crearse un issue por cada método.
* Todos los integrantes deben hacer al menos una prueba de cada función y hacer un commit en cada función.
* Todo el proyecto debe subirse a github.
* Sólo debe enviarse el link de github como entrega del poyecto.

Funciones:

* Funcion que comprueba si un numero es divisible entre X . (1.25 puntos)
* Funcion que comprueba si un numero existen en el intervalo Y -  50 e Y + 50. (1.25 puntos)

* Funcion que divida un numero que sea divisible entre X, entre un numero que este entre el intervalo Y -50 e Y + 50. SI los numeros no son divisibles, debe devolver 0 la función. (1.25 puntos)
* Funcion que dada tres cadenas,devuelva las tres cadenas concatenadas pero que elimine las vocales y mayusculas. Este ejercicio debe incluirse una prueba con los nombres de los integrantes del grupo. (1.25 puntos)
* Funcion que dada una cadena, obtenga todos los numeros de dicha cadena y los sume. Este ejercicio debe incluirse una prueba con los nombres de los integrantes del grupo y la fecha de nacimiento de cada uno de ellos. (1.25 puntos)
* Funcion que dada una lista de double, devuelva una lista con todos los numeros en posicion par multiplicados por Z, y los de la posicion impar multiplicados  W veces por si mismo.(1.25 puntos)
* Funcion que dada una lista de Strings, devuelva los Strings pero recortado a partir de R cartacteres y hasta S caracteres. (1.25 puntos)
* Funcion que dado una lista de alumnos y una lista de trabajos con el tiempo empleado en cada uno en minuots, devuelva verdadero si el tiempo total empleado en todos los trabajos por cada alumno es mayor a T minutos. (1.25 puntos). 

Bloques de Incognitas:

* Grupo A -> X = 3; Y = 150; Z = 2; W = 2; R= 2; S= 5; T= 300;